
las más leídas
de Mundo
Coronavirus en Estados Unidos: Donald Trump fue hospitalizado y permanecerá internado "los próximos días"
Coronavirus en Estados Unidos: Donald Trump fue hospitalizado y permanecerá internado “los próximos días”
1
¿Qué pasa con la campaña en Estados Unidos ahora que Donald Trump tiene coronavirus?
¿Qué pasa con la campaña en Estados Unidos ahora que Donald Trump tiene coronavirus?
2
Cómo es el prestigioso hospital militar en el que fue internado Donald Trump tras contagiarse coronavirus
Cómo es el prestigioso hospital militar en el que fue internado Donald Trump tras contagiarse coronavirus
3
Crisis en Venezuela: colas de 6 días para cargar nafta, y a 40 grados al sol
Crisis en Venezuela: colas de 6 días para cargar nafta, y a 40 grados al sol
4
La vida cotidiana en Venezuela: sobrevivir cada día sin luz, agua o servicio de internet
La vida cotidiana en Venezuela: sobrevivir cada día sin luz, agua o servicio de internet
5

COMENTARIOS(1)

02/10/2020 - 18:38

    Clarín.com
    Mundo

El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue hospitalizado tras haber sido diagnosticado positivo de coronavirus y permanecerá internado "por los próximos días", según informó un portavoz de la Casa Blanca.

"Tras la recomendación de su hospital y de los expertos, el presidente va a trabajar desde las oficinas presidenciales" del hospital militar de Walter Reed "durante los próximos días", dijo la portavoz Kayleigh McEnany.

Trump llegó al hospital militar a las 18.30 hora de Washington (las 19.30 en Argentina), tras un viaje de unos pocos minutos en helicóptero desde la casa Blanca.
Trump grabó un mensaje antes de internarse

"Gracias por el apoyo de todos, nunca lo voy a olvidar", dijo el presidente republicano.

El mandatario caminó sin problemas hacia la aeronave y bajó de la misma forma. "Le quiero agredecer a todos por el tremendo apoyo", agradeció Trump en un video que publicó en su cuenta de Twitter antes de partir hacia el hospital.

Minutos antes del traslado, su Eric pidió a sus seguidores en Twitter que recen por su padre, a quien condieró "un verdadero guerrero".

"Luchará contra esto con la misma fuerza y convicción con la que lucha por Estados Unidos todos los días. Les pido que se unan a mí para rezarpor su recuperación. Nunca he estado más orgulloso de alguien y de lo que ha tenido que soporta", escribió.

Trump recibió este viernes una dosis de ocho gramos del cóctel experimental de anticuerpos de la farmacéutica Regeneron y sigue "fatigado pero con buen estado de ánimo" horas después de haber dado positivo por coronavirus.

En un comunicado, el médico del presidente en la Casa Blanca, Sean Conley, explicó que al mandatario 
